# 速帮到家

速帮到家，专业家政服务平台。线下多年深耕家政领域，丰富的经验累积，为您提供规范化的优质服务。在线下单预约，速帮顾问极速响应，接单确认并与用户1对1联系沟通服务细节，满足用户的个性化需求。严格筛选服务人员，所有服务人员均在专业培训合格后持证上岗，服务质量有保障。

我们提供:
日常保洁、室内外玻璃清洁、厨卫消毒、管道疏通、开换锁、水路维修、电路维修等多种服务

我们承诺：
订单确认后，师傅爽约我们包赔；
服务结果不满意我们重新提供服务人员上门服务；
管道疏通等多项服务超长时间售后保障

用速帮，让生活更简单


# 联系我们

电话:010-51230991

邮箱:aq04028@163.com / customersupport@expresshelp.com



# 速帮到家隐私协议

速帮到家尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，速帮到家会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但速帮到家将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，速帮到家不会将这些信息对外披露或向第三方提供。速帮到家会不时更新本隐私权政策。

您在同意速帮到家服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于速帮到家服务使用协议不可分割的一部分。

1. 适用范围

(a) 在您使用速帮到家网络服务，或访问速帮到家平台网页时，速帮到家自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

(b) 速帮到家通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

(a) 您在使用速帮到家平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

(b) 速帮到家收集到的您在速帮到家发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；

(c) 违反法律规定或违反速帮到家规则行为及速帮到家已对您采取的措施。

2. 信息使用

(a)速帮到家不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和速帮到家（含速帮到家关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 速帮到家亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何速帮到家平台用户如从事上述活动，一经发现，速帮到家有权立即终止与该用户的服务协议。

(c) 为服务用户的目的，速帮到家可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与速帮到家合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

3. 信息披露

在如下情况下，速帮到家将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 经您事先同意，向第三方披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者速帮到家服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f) 在速帮到家平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，速帮到家有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g) 其它速帮到家根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4. 信息存储和交换

速帮到家收集的有关您的信息和资料将保存在速帮到家及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或速帮到家收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5. Cookie的使用

(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，速帮到家会在您的计算机上设定或取用cookies ，可以便您能登录或使用依赖于cookies的速帮到家平台服务或功能。速帮到家使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的速帮到家网络服务或功能。

(c) 通过速帮到家所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

6. 信息安全

(a) 速帮到家帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。速帮到家将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。



7.本隐私政策的更改

(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
